Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Эстелар.
Командо...
Командо.
Командо... Эстелар.
- ¡Encuentro!
- ¡Con!
Comando Estelar.
Encuentro con el Comando Estelar.
ЗААВАР БАЙНА...
Листо.
Аси nunca me perderás,
Жесси.
Amigas para siempre, compañera.
Аси es, хамтрагч.
Гэсэн хэдий ч санаа зовох зүйлгүй,
yo te cuidaré.
¿Ves?
Sigo cuidándote.
Me fui... pero regrese.
Би фуи.
Регресэ.
Тэ эстой cuidando.
Үгүй ээ.
Y te amaré para siempre...
ЭЛ АХОРА...
incluso cuando esté
enojada o triste...
o te deje en la calle sin querer.
Seguiré amándote para siempre.
¿De verdad?
¿En serio?
¿Тийм үү?
Энэ нь зүгээр л.
Форки, Карен Беверли хоёрыг хүлээн зөвшөөрөх үү?
Sí.
¿Y tú, Karen Beverly?
Ё лос зарласан маридо...
чи кучара.
Бэсито, бэсито.
¿Quién envenenó a
la dama de honor?
¿Por qué?
¡¿Por qué?!
Атенсион!
Aléjense.
Yo sé primeros auxilios.
Uno, dos, tres.
Ahora, el beso de la vida.
Eres tan graciosa.
Хүний аминд хүрэх ямар ч шийдэл байхгүй.
Томатело кон калма,
Рекс.
Dolly, ¿qué pasa?
No estoy segura.
Би enojé cuando Bonnie
me hizo estos anteojos...
pero ahora veo mucho mejor.
Dolly, concéntrate.
Пердон.
Son los gemelos Jordan.
Я volvieron.
Pobrecita, todavía le da
miedo invitarlos a jugar.
Esta vez no.
¡Anímate!
¡El tiempo no espera!
Ay, no.
Así es, Bonnie.
Tú puedes.
Хола.
Жесси,
ла бода намайг хизо пенсар...
Algo está pasando.
Entonces,
¿cómo te fue en la boda?
¿Quién mató a la dama de honor
ahora?
¿Mamá?
¿Papá?
¿Sí, cariño?
¿Por qué nadie quiere ser mi amigo?
- Bonnie, ven aquí.
- Карино.
Buzz.
Eres el Adjunto, hasta que yo regrese.
¿Yo?
Está bien.
Боннитэй харагдав уу.
Vamos, Tiro al Blanco.
Bueno,
ahí están los dos sólo sentados.
Sin hacer nada.
No están jugando con ningún juguete.
¿Qué?
¿No lo sabes?
No, no sé nada.
- Элла но ло сабэ.
- ¿Элла но ло сабэ?
¿Qué?
¿Qué es lo que no sé?
La era de los juguetes se acabó,
chica.
¿Cómo que se acabó?
¿Cuándo paso eso?
Ha estado pasando desde hace años.
¿Dónde has estado?
Al otro lado de la calle, jugando.
¿Jugando?
¿Ту niño todavía juega?
Ya no recuerdo cómo se juega.
Тодорхойлолт.
¿Эстан биэн?
¿Qué les paso?
- ¡Ла технологи!
- ¡Los aparatos!
Хэсэг хэсгүүдээс салах болно!
Утас!
¡Шахмал!
Компутадор!
¡Камарас!
Лас панталлас nos han dominado!
Ellos solo tocan eso.
¡Siempre tocando!
Токан, токан, токан и токан.
- Hagan que se detenga.
- Siempre tocando. Үгүй!
Escucha nuestro consejo, querida.
Busca un cajón y escóndete...
porque, cuando la tecnología
invada tu casa, estarás perdida.
Bueno,
debe de ser sólo una moda.
Como los tocadiscos o los aros hula.
Tú no lo entiendes.
Ла era de los juguetes se acabó.
Se acabó ya.
Токан, токан, токан и токан...
¿No lo crees?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Míralos a todos.
Todos con aparatos.
Excepto Bonnie.
Тиро аль Бланко, надад ямар ч нэмэлт зүйл байхгүй.
Es la única que todavía
juega con juguetes.
Санаа зоволтгүй.
JUEGA Y HAZ AMIGOS
COMPRA AHORA
¿Эстамос бодит байдал дээр seguros
de esto?
Үгүй ээ,
pero creo que puede ayudar.
Эста биен.
"Уна Лилипад!"
Буэно, ахора que tienes ocho años,
pensamos que ya estabas lista.
Hola, soy Lilypad.
Bienvenida a Estanque.
Tienes todo el día de hoy
para aprender a usarla...
гэхдээ манана партир...
tendremos tiempo de pantalla limitado.
Inténtalo de nuevo.
Sigue saltando.
Buenos días.
Se acabó el tiempo de pantalla.
Guardemos a Lilypad.
Ven a desayunar.
Эста биен.
No podemos dejar
que ella nos reemplace.
¡Caramba!
¿Se pueden calmar ya?
Iré a hablar con esta Lilypad...
y explicarle cómo funcionan
las cosas por aquí.
- Trata de mantener la calma.
- Ya me conoces, Buzz.
Soy la calma personificada.
Функионер биш.
- ¡Hola!
- Pero, qué...
Пердон, ямар ч асуулт байхгүй.
Үгүй. Олвидало.
Sólo iba a conectarme al cargador,
la batería necesita un poco de ergía.
- Quiero hablar contigo, aparatito.
- Llámame Lily.
Escucha bien. Los juguetes y yo
trabajamos todo el verano...
para que Bonnie se hiciera amiga...
con los gemelos Jordan
que viven enfrente.
Pero, tú tenías que
arruinarlo todo...
Кларо.
Con tu estúpida...
- Ni siquiera me estás escuchando.
- ¡No!
Sí que te estaba escuchando.
Siempre te escucho. ¿Ves?
Эскуча биен. Los juguetes y yo
trabajamos todo el verano...
пара que Bonnie se hiciera amiga
con los gemelos Jordan...
Ahora en ispañol.
Ahora en рэп.
Los juguetes y yo trabajamos
todo el verano...
para que Bonnie se hiciera amiga...
Nuestro primer baile, cariño.
Энэ нь надад маш их таалагдсан.
No importa.
Tú no lo entiendes.
Nuestra niña tiene que
aprender a hacer amigos...
y tu pantalla no está ayudando.
Escucha, si si Bonnie necesita amigos,
ralo hecho гэж бодож байна.
Листо.
¿Qué?
¿Qué paso?
Fue fácil.
Les envié una solicitud de amistad...
a las niñas de la clase
de baile de Bonnie.
- Гэсэн хэдий ч, ellas no están aquí.
- Sí que están, tonta.
Челси, Кара и Хайдиэстан одоо цагт.
Los papás crearon un
chat grupal en Estanque.
Y es que en Estanque...
Mientras Bonnie juega
mis juegos educativos...
ella podrá socializar con los niños.
Por eso mamá y papá me compraron.
Para crear vínculos.
Voilà.
Я хизо уна амига.
Тийм ээ.
Esa Lilypad le hizo
una amiga and Bonnie en, como...
Quince segundos.
Los conté.
-Тийм үү? No.
- No toques.
Eso no es una amiga.
Una amiga de verdad estaría aquí.
Асуудал байна уу, Жессика.
- Үгүй.
- Usó la palabra que empieza con "J".
¡Qué escándalo!
Con mi ayuda, Bonnie podrá
alcanzar sus metas de desarrollo.
Sólo quiero lo mejor para ella.
Sé mejor que una calculadora verde
lo que es bueno para ella.
- ¿En serio?
- En serio.
Tengo experiencia con tres niños.
Бонни.
Антес де элла, Энди...
y antes de él, Эмили.
Eso solo significa que eres
una vieja.
¡Caray!
Sí que eres vieja.
Genial.
Lucharemos por ella.
Вамос!
- Pelea conmigo, cara de rana falsa.
- Eso me hace cosquillas.
- Te voy a tirar de esta cama.
- Tenías que mantener la calma...
Пелеа конмиго, Гранужа.
Yo te enseñaré qué es
lo mejor para ella.
Де акуэрдо.
Надие дижо нада де левантарме.
- ¿Бонни?
¿ENTRAR EN EL GRUPO DE BAILE?
SÍ - NO
- ¡Mamá! Аав!- ¿Бонни?
Тийм үү?
Челси, de la clase de baile,
me invitó a una pijamada.
¿Puedo ir?
¿Puedo? Пуэдо?
Сайн байна уу!
Буэно, эста биен.
Siempre y cuando hablemos
con sus papás, creo que sí.
Ёстой!
Вамос, эрхэм ээ.
Yo me quedo detrás de la comoda.
Aguantaré unos años más ahí.
¡La exinción!
¡Otra vez no!
- Я ло диже.
- Үгүй me jales.
Escuchen,
nuestro tiempo aún no se ha acabado.
Bonnie todavía nos adora.
- ¿En serio?
- Sí, nos adora.
Кларо, комо дигас, Алгуасил.
Es solo una etapa.
Чи? Habla Caboom.
Te escucho.
- Гэгээн.
- Хола, Пелиррожа.
- Cuánto tiempo.
- Hola.
- ¿Эста Вуди ахи?
- Сайн байна уу, espera.
¡Вакеро!
Pisa el freno, Duke.
Está en un rescate.
Ардилла мала!
¡Үгүй! Сайн байна уу!
- Ардилла Малвада! ¡Үгүй!
- Муй биен, ноён Чифладо.
- Доктор.
- Де акуэрдо, Доктор Чифладо.
Cuando diga tres,
se soltará y caerá en mis brazos.
¿Para qué?
Es el fin de los juguetes ya.
Лас панталлас ганарон,
й ахора ла ардилла ме ва а деворар!
Та юу вэ?
Треворын иж бүрдэл нь бүрэн гүйцэд биш юм.
Сайн байна уу!
Bien.
Uno, dos...
¡Me rindo!
¡Tres, tres!
Te atrapé.
- Listo. Lo atrapé.
- Суэлтам! Estoy sucio.
- ¿Hola, Jessie? ¿Hola?
- ¡Woody!
Жесси, тийм үү?
- ¡Maldita tecnología!
- Силенсио.
Ahora no somos más que basura.
¡Woody! ¿Por ahí la situación es
tan mala para los juguetes como dicen?
- ¡Cuidado con las máquinas!
- ¡Suéltame!
Sí, está mal. Todos los días
encontramos más juguetes abandonados.
¿Por qué?
¿Ustedes están bien?
No tanto. La tecnología también
se ha metido en nuestra casa.
No.
Sí, se llama Lilypad.
Parece una rana, pero,
en realidad, es una sanguijuela...
que acapara toda
la atención de Bonnie.
Haciéndola mirar
la pantalla todo el día.
Tiene que haber alguna
forma de detenerlo.
No sé, Jessie.
Los juguetes son para jugar,
pero la tecnologíía...
sirve para todo.
¿Te acuerdas de mi primera niña,
Эмили?
Де ла que te hablé, la que me regaló.
Claro que me acuerdo.
Siento como si estuviera
pasando por todo eso otra vez.
Al principio, estábamos jugando...
y de repente el mundo
empezó a cambiar.
Сайн байна уу.
Эмили Камбио, y entonces...
de la nada...
DONACIONES
mi tiempo con ella se había acabado.
Estoy perdiendo a Bonnie
por culpa de este aparato.
¿Seré yo?
¿Сэра que no soy buena como juguete?
Жесси, tú eres un buen juguete.
- Үгүй ээ.
- Жесси.
Bueno, Jessie...
No, Alguacil. Alguacil Jessie,
te Agradezco Este Ascenso...
pero lo que realmente
me gustaría ascender...
No, qué tontería.
Гэсэн хэдий ч, Бонни урьж байна.
Жесси,
tú Боннигийн эрхэмсэг надиг хүлээн зөвшөөрч байна.
¿Qué te dice tu instinto?
Que no puede ser tan fácil.
Bonnie no se lleva bien
con cualquiera.
Exacto.
Tiene que conocer a las niñas.
Ella es diferente a los demás niños.
Juega de otra manera. Ella...
Necesita jugar.
- ¿Жесси?
- Тиенес Разон, Вуди.
Los juguetes son para jugar.
Ямар нэгэн зүйл тохиолдоогүй байна.
Кларо.
Puede que la era de
los juguetes haya terminado...
pero voy a hacer algo útil
antes de irme.
Voy a esa pijamada a
buscarle una amiga de verdad and Bonnie.
- Жесси, ¿estás bien?
- ¡Buzz!
¿Jessie?
¡Jessie!
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Qué estás haciendo tú?
Asumí que necesitabas apoyo.
¡No!
No necesito...
necesito apoyo, Adjunto.
- ¿Qué pasa?
- ¿Por qué estamos susurrando?
Por fin se durmió.
¿Cuál es el problema?
Үгүй ээ, гэхдээ та Жесситэй хамт байхгүй.
Necesita a un Adjunto.
¡Máquinas!
- Жесси.
- Тийм үү?
Ya sabes... olvídalo.
Si me necesitas, aquí estoy.
A tu disposición.
Está bien.
Gracias.
Вамос, Тиро аль Бланко.
Voy a necesitar tu ayuda.
No se ven las estrellas.
Hay mucha niebla.
Tenemos que buscar un lugar más alto.
Buzz, sé dónde estamos.
Este-norte...
No voy a limpiar esto.
- ¿Por qué nosotros...
- ¿Nos congelamos?
Fascinante.
- Tenemos que...
- Эвитар...
A los humanos.
Afirmativo.
¡Бонни!
Я es hora de la pijamada.
SUEÑA EN GRANDE
SÉ ATREVIDA
Бонни, тийм үү?
- Dijiste que ya habías empacado.
- Y así era.
Гэсэн хэдий ч, es mi primera pijamada.
Quiero estar super bien preparada.
Тодо ва a salir bien, cariño.
Vamos, ponte los zapatos.
Tenemos que irnos.
Está bien, está bien.
Jessie.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Vamos a ver a esas "amigas"
con nuestros propios ojos...
y a ver si alguna es de verdad.
Pausa. Бонниеллев ямар ч хамаагүй.
- ¡Acepto!
- Adjunto Buzz.
¡Acepto!
Es decir, ¿qué sucede?
Аюулгүй байдал дээр хяналт тавих боломжгүй.
Sí, Alguacil.
Lo haré de inmediato.
- Буэно, я es hora.
- Эста биен.
Үгүй ээ, Жесси.
Салган де ла малета.
Sólo pienso en lo mejor para Bonnie.
Vaya, no me digas. Es exactamente
lo que estoy haciendo yo.
- ¿Llevas el cepillo de dientes?
- Creo que sí.
Gracias, papá.
Жесси, Тиро аль Бланко хоёрын хамт.
¿Los puse?
Буэно, де нада.
Y aquí estamos.
¿Ya habrán llegado Kara y Heidi?
Ahí, papá. Лас veo.
Estaciona ahí.
Bien, las veo.
Te olvidaste de la maleta.
- Hola, Chelsea.
- Hola, Bonnie.
- Chicos, ¿se acuerdan de Bonnie?
- Hola.
Y esta es Jessie.
No le tengo miedo a nada,
compañera.
¿Todavía juegas con juguetes?
Үгүй ээ.
- Toma, cariño.
- Папа, llévate estos.
- Pensé que querías tus juguetes.
- Папа, вете я.
- Chicos, ya tengo mi Lilypad.
- Adiós.
Үгүй
Үгүй, үгүй, үгүй.
No, no, no, todo está mal.
¿Cómo va a hacer amigos,
sí ni siquiera se miran unos a otros...
No.
Alguien perdió sus juguetes.
- ¿Qué?
- Dije que alguien perdió sus juguetes.
Vamos a ver.
Son de una tal Emily.
Y tienen una dirección.
Eso no está lejos de aquí.
Podemos dejarlos ahí.
Gira a la derecha hacia Ranch Road.
Has llegado a tu destino.
Los voy a dejar en el buzón.
- ¿Qué?
- Se los voy a dejar en el buzón.
- ¿Me vas a dejar a mí?
- Sí.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй!
Ямар ч podemos quedarnos aquí.
Боннигийн талаар ямар нэгэн хариу үйлдэл үзүүлэв!
Vamos, Tiro al Blanco.
Хола!
Тиро аль Бланко!
Voy a hablar en "lenguaje de animales"
y nos vamos a casa a caballo.
Сайн байна уу, Бонни!
¡Arre, arre!
¡No es por ahí, caballito!
Үгүй ээ!
¡Alto, caballito!
¡No!
No, no, no, no.
¿Tiro al Blanco?
Menos mal.
Ven aquí, ayúdame.
¿Petunia?
¡Карамба!?
¿Te asustaste de algo?
Ven aquí, chiquita.
Vamos.
Buena chica.
¿De dónde saliste?
Төгс төгөлдөр.
No.
Tiro al Blanco.
Та Ламар ла Атенсион де Боннитэй уулзахгүй юу?
Cuando regresen de la pijamada...
- Cuidado, hace cosquillas.
- Ella entra...
ve a Forky y a Karen Beverly
y se acuerda de la boda.
Estamos hablando de Bonnie,
¿no?
¿No es de Jessie?
Claro que es de Bonnie.
Sólo de ella.
¿De qué están hablando?
Buzz se le va a proponer
a Jessie.
- ¿Proponerse?
- Por fin.
Esperen un momento.
Yo no dije eso.
- Tampoco lo negaste.
- Ё...
¿Quién, Buzz?
Una pregunta. ¿Es Woody quien
va a oficiar la ceremonia?
Todavía no lo he pensado,
Forky.
Эста биен. Entonces,
¿por qué está él en la ventana?
- Вуди.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
¡Woody!
- ¡Hola a todos!
- ¡Hola!
Hola, chicos.
¿No hay moros en la costa?
- El escenario es tuyo, amigo.
- ¡Woody!
Me alegra verte...
Vaquero guapo.
¿Por qué llevas un vestido?
Esto es un poncho, Forky.
Me dieron ganas de un cambio de look.
¿Qué tal?
Bueno, a Bo le gusta.
Es bueno estar de vuelta.
- Брилланте...
- ¿Qué?
- Нада.
- Me encanta el poncho.
Alguien necesita un marcador.
¡Vaya! Miren lo que Bonnie
hizo con la habitación.
Se ha descuidado de verdad.
- ¡Dios mío!
- Veo que Sammy ha crecido.
- Ese es Sammy número dos.
- Үгүй.
- Энэ нь тодорхой байна.
Hubo un Sammy número unno
que se murió.
Pobre Samuel.
Альто!
¿Quién anda ahí?
Пердон.
Би ламо Вуди.
Vengo en son de paz.
Solía ​​vivir aquí.
Муй биэн.
Ha pasado buen rato, vaquero.
- ¿Cómo te ha ido?
- Окупадо.
Vine lo más rápido que pude,
cuando Jessie pidió ayuda.
- Por suerte, estábamos cerca.
- ¿Te llamó?
- Sí, soy el Adjunto.
- Гэхдээ, yo soy el Adjunto.
- Qué raro.
- Буэно...
Debe de haber una confusión.
- Гэм буруутай, Вуди. - Вая!
- Гэхдээ, ella me nombró a mí.
- ¿En serio?
Вуди, Мира.
Тус ojos aquí.
Estrella. Adjunto.
Yo.
- Sin estrella.
- Ya lo entendí.
Con estrella.
Sin estrella.
- Buzz, ¿qué es eso?
- ¿Qué? ¿Dónde?
- Эспера...
- Me da gusto poder ayudar, Adjunto.
Avísame cuando termines de ayudar,
querido.
Gracias, Bo.
Muy bien, chicas.
- ¡Фин де семана де соло chicas!
- Genial.
¡Un, deux, Trois!
Жесси юу юу?
En una pijamada.
Элла, Тиро аль Бланко, Бонни, Аюдар, Хакер найзууд.
Mientras luchan contra
la malvada Lilypad.
Soy Dolly, por cierto.
Uso lentes.
Ямар ч siempre usado lentes байхгүй юу?
¿За? Үгүй
Tengo todo bajo control, vaquero.
Como su Adjunto, estoy seguro de que
ella estará comoda descansando...
y marcando la diferencia para Bonnie.
Чи үгүй.
Oye,
tú puedes ayudarme a salir de aquí.
Вен ус. Вамос.
Вамос, Петунья.
Sí, ven aquí.
Вамос.
Сердито Линдо.
Cerdito apestoso.
Вая.
Creo que tendrás que servir tú mismo.
¿Frank Furt?
Como la marca de...
No...
Листо. Vaya, ¿ese es tu nombre?
¿Frank Furt?
Лав л нэг байшин.
¡Por todos los santos!
Está funcionando.
Өө!
За!
Sí, cerdito lindo.
Cerdito...
Үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Cerdito malo.
Camino equivocado, Frank Furt.
No.
Casa equivocada, Frank Furt.
Casa equivocada.
Casa...
Үгүй
¿Blaze?
Falsa alarma, chicos.
Миль мултарч байна. ¿Qué pasó con
los modales del Sargento?
Bienvenida.
Siéntate, por favor.
No.
Tengo que irme a casa.
-Үгүй! Siéntate.
- Por favor.
Эль Саргенто шаардав.
- Está bien.
- ¡No, no, no!
- Disculpen.
- Cualquier silla menos esa.
¿Quién se sienta ahí?
Блэз.
Blaze. ¿Es la niña
que vi en el granero?
Эс су нина.
Сайхан сэтгэлтэй гэж үү?
Le encanta tomar té.
Y contarnos sus secretos.
Es verdad, Pizza con Lentes de Sol.
¡Por el regreso de Blaze!
Эста калиент.
¿Cuánto tiempo hace que su Blaze
no toma té con ustedes?
Las cosas nunca volvieron
a ser iguales...
- desde que él llegó.
- ¿Él?
El Smarty Pants,
el primer dispositivo de Blaze.
- Estás sentada sobre él.
- ¿Qué?
Пор миль галлетас!
Hola.
Elige un número.
- ¡Otra vez no!
- ¡Hagan que se detenga!
- Sólo desconecten.
- Vamos.
Esperen un momento.
- ¡Oye!
- ¡No!
Esto no es el baño.
¿Cuánto tiempo llevo apagado?
- ¡Cállate, silla!
- Te odiamos.
Apáguenlo.
Сайн байна уу!
¿Quién es esta abuelita tan chiquita?
- Сайн байна уу! ¿Qué le pasa?
- Se le están acabando las pilas.
¿Eggman?
Eres uno de los aparatos de Estanque.
Ya tengo que aguantar
a una Lilypad en casa.
- ¡Oye!
- No tengo tiempo para esto.
Su Blaze se llevó mi caballo
a la casa...
y tenemos que volver
con nuestra niña.
Espera, espera un momento.
¿Vas a entrar?
- Llévame contigo, por favor.
- Ni lo pienses.
¿Quieres ayuda para hacer fuerza?
Soy muy bueno haciendo fuerza.
¡FUERZA!
Tú puedes.
- Puedes hacer caca.
- ¡No!
Mejor espera aquí con tus amigos.
Pasar un segundo más
con el Sargento Sin Calzoncillos.
Yo voy contigo, vaquera.
Сайн байна уу. Tu especie ya
me ha dado muchos problemas.
¿Mi especie?
- ¡Llévatelo!
- ¡Por favor!
Sólo sirve de silla.
¡No soy una silla!
¡Soy un entrenador de orinal!
¡Tengan respeto!
Escucha, niña.
Estos inútiles...
son todos juguetes para jugar afuera.
Yo soy el único que
ya ha estado adentro.
¿Quieres encontrar a tu caballo?
¿Al galope?
Sé exactamente dónde lo puso Blaze,
¿sí?
Tú me necesitas.
Me necesitas.
Хола.
Ábrete, ábrete.
Vaya, hay mucha luz afuera.
- Cállate.
- ¿Puedes caminar...
- sin dar saltitos?
- Cállate.
Rápido. Cierra la puerta con llave
antes de que cambien de санаа.
Энтендидо.
Alto.
Como el amor que no tiene fin...
Esta canción que canto...
Vivirá para siempre en el mundo...
Como el sol de la mañana...
Estoy seguro de que es por aquí.
¿Seguro?
Sálvense.
Es esta línea de aquí.
Si la seguimos...
- Será nuestro campamento.
- Ya veo.
Genial, se ve bien.
¡Oigan, espérenme!
No lo puedo creer.
¡Oye, Morgan!
Mira esto.
¡Qué suerte!
Déjame ver.
No.
Yo lo encontré, es mío.
- ¡Mamá!
- Una baja.
Código rojo.
- Código rojo.
- Pórtense bien.
Código rojo.
Blaze, voy a salir.
Tardaré una hora.
Está bien, mamá.
Recoger a Tiro al Blanco
y salir.
- ¿Тийм ээ, вакера?
- Тиро аль Бланког сэргээнэ үү...
Olvidé mis llaves.
No me siento nada bien.
Creo que voy a... reiniciarme.
Силенсио, чимээгүй байна.
Silencio.
Эспера.
Эспера ун моменто, тийм ээ.
Regresé a casa.
Aquí fue donde todo comenzó.
Sí.
Todo ha cambiado.
Smarty, no.
Tengo que encontrar a Tiro al Blanco.
¡Despierta!
Necesito energía.
Буэно,
¿dónde están las pilas?
¿Донде las encuentro?
En el cajón de abajo,
junto a los sellos.
¡Vaya!
Elige un número.
¿Es el número uno?
Би чин сэтгэлээсээ!
-Мирам!- Үгүй!
- ¡Sí!
- Үгүй ээ, гаремос эсо ахора байхгүй.
- Ахора үгүй.
- ¡Яа volví!
Сайн байна уу!
Хурдан. Atlas.
¡Todavía están aquí!
Vaquera mandona,
tenemos que conectarlos.
¡No!
Ni lo pienses.
Lo último que nos falta
son más aparatos.
¿За? ¿Уг нь юу вэ?
¿Тийм санаа нь ямар ач холбогдолтой вэ?
Bueno.
Гэхдээ, tenemos que apurarnos.
За!
¡Número uno!
Hiciste del número...
- Атлас! Хурдан!
- Ухаалаг!
-Ухаалаг уу? ¿Eres tú?
- ¿De verdad eres tú?
- Соё! ¡Sí!
- ¡Диос мио! Сайхан сэтгэлтэй.
- ¡El Equipo AA está de vuelta!
- ¡Genial!
Ла mamá nos guardó después
de esa rabieta de Blaze...
y no te volvimos a ver.
- Cuéntenme qué me perdí.
- ¡Диос мио!
Тамбиен llevamos mucho tiempo
deconectados.
¡Pero, mira! Puedo mostrarte
el primer y el segundo año.
Sí, por favor.
¡Миренла!
Qué grande está.
- Así es.
- Se ve adorable.
- Claro que sí.
- Tenía flequillo ese año.
- Esperen, ¿dónde es eso?
- Es Disneylandia.
Amplía la imagen.
Ese soy yo en su bolsillo.
¡Вая!
- Эс вердад.
- Эс тан линдо.
Y ya no hay más.
Después, solo vimos
un círculo multicolor girando.
Y luego... oscuridad.
Todo el contenido de
mi tarjeta SD pasó ante mis ojos.
Bueno,
menos mal que están todos cargados...
pero estamos perdiendo
un tiempo que no tengo.
- Disculpa.
- Te estamos muy agradecidos.
Esta es la vaquera mandona Jessie.
Шоо que es la Alguacil.
Sólo síganle la corriente.
- Blaze tiene a su caballo, Banzai...
- ¡Тиро аль Бланко!
Y tenemos que volver
con nuestra niña ya.
Үгүй ээ. Смарти юу?
Está bien, ya. Te dije que te lo diría,
y тэ ло вой а децир.
Redoble de tambores.
Él... debe de estar
en la habitación.
¿Debe de estar en la habitación?
Eso ya me lo imaginaba.
- Гэхдээ, үгүй ​​ээ, Полвориента.
- ¿Полвориента?
Я сабэс, ансиана,
антигуа, момиа, виежа педорра.
Como me gusta llamarte, número 1.5.
Te extrañaba, Smarty.
Сайн байна уу?
- Эстой харта де...
- ¡Эспера!
Би Боннигийн санааг олж авлаа.
¿За?
Es un poco técnica,
pero si nos unimos los tres...
Үгүй ээ, үгүй ээ, tecnológicas artimañas harta
de estoy.
Sin ofender,
pero puedo regresar sola sin problema.
¡Pero, sí me ofendiste!
No se te oye, Dave.
No se te oye.
- Tenemos poco tiempo.
- Así es.
Биен, отра вез...
Тэ quedado sin sonido otra vez,
Дэйв.
Малдисион!
¿Qué están haciendo?
Retrocedan.
No eres la única que extraña
a tu niña, ¿de acuerdo?
Аюданос бол дэд.
Cuidado.
Me vas a desconectar.
Blaze, ya llegué.
Hola, mamá.
Retrocedan, retrocedan.
¿Oye, mamá?
- Энэ цаг мөчид. Esa...
- ¿Blaze ya es grande?
- Ha cambiado tanto.
- De la noche a la mañana.
¿Ya llegó?
Todavía no.
Mándale un mensaje.
Está realmente grande.
Ella...
Fue al baño sin mí.
- Qué bonito.
- Está tan limpio.
¿Cuándo lo ordenaron?
- Puedo ver el piso.
- Puedo verme reflejada en el piso.
Huele a vainilla.
Y a azúcar morena.
¿Sabes de quién no tengo nostalgia?
De esa ballena de peluche.
- ¿Cómo se llamaba?
- Ballenita.
Era horrible.
Ni me lo digas.
Qué molesta.
En serio,
¿cuánto nos hemos perdido?
Todo.
Su Blaze ya no es
la niña que recuerdan.
¿Үнэхээр сайн уу?
Ya he visto todo esto antes.
Pasé muchos años debajo de la cama...
viendo crecer a mi
primera niña sin mí.
Esa es nuestra dirección.
¿Qué edad tiene Blaze гэж үү?
Өсвөр насны хүүхдийн амьдрах орчин.
Tiene nueve años y medio,
muchas gracias.
Porque los dispositivos
los hacen cambiar muy rápido.
Tengo que volver.
Entonces, ¿dónde...
Тиро аль Бланко!
Qué bien.
Parecen simpáticos, Tiro al Blanco,
pero ahora tenemos que irnos.
Espera, espera, espera.
Entonces, ¿eso quiere decir que
esta habitación también fue tuya?
- Sí.
- ¿En serio?
¿Би estás lamando mentirosa байна уу?
Үгүй...
Sí. Mentirosa.
Hay un nudo en la madera
del techo, que parece...
un ojo enojado, si entrecierras
un poco tus ojos.
Ла ventana tiene una grieta en...
la esquina superior derecha,
que parece una araña.
Та бүгдээрээ, ENES Columpio de llanta...
Эмили y yo jugábamos todas
las tardes en verano.
Ахора, вамонос, Тиро аль Бланко.
Де нада.
Юу? No me ayudaste para nada.
Tú fuiste...
¿Qué?
Vamos, dilo.
Inútil.
- ¡Үгүй ээ!
No.
¡El cerdo no!
Frank Furt ha crecido.
Cuéntame todo, Frank Furt.
¿Quién viene?
Эс Салли.
Sí, sí, ya viene.
Viene a mi casa.
За, ээжээ!
Debe de estar en camino.
¡Se me olvidó!
Tú sí eres mi amigo,
¿үгүй ээ, Фрэнк Фурт?
Siempre.
Por cierto,
tu pelo se ve hermoso hoy.
Грациас, Фрэнк Фурт.
Төгс төгөлдөр!
Tenemos que presentarle
a Blaze a Bonnie.
Бонни.
Тэхён!
Сайн байна уу.
Hola, cariño.
¿Qué tal la pijamada?
No quiero hablar de ello.
-Тийм үү? ¿Qué paso?
- Нада.
Ямар ч suena bien.
Жессид ямар ч хориг байхгүй.
Амгалан, аморцито.
Та prometida ya viene.
Прометида?
Buzz Lightyear, no me lo habías dicho.
- Аси es. ¿No es emosionante?
- Буэно, албан ёсны биш.
Tengo que declararme.
Para que lo sepas,
yo estoy ordenado.
- ¿Desde cuándo?
- Desde el último Halloween.
Bonnie me vistió
de sacerdote embrujado.
- Así es.
- A sus lugares.
Ахи Виен Бонни.
Найз нөхөд үү?
Creo que sí.
Сайн байна уу.
¿Alguien ha visto a Jessie?
Entonces,
¿esa es la tal Lilypad?
¿Quieres que te prepare
algo de comer?
Sí, por favor.
Tengo muchísima hambre.
Jessie.
- Жесси. Тиро аль Бланко. ¿Dónde están?
- No, no.
¿Esta no es la versión correcta?
Бодит байдал...
¿Dónde está Jessie?
¿Y Tiro al Blanco?
Ahora mismo estoy ocupada
ayudando a Bonnie.
¿Qué pasó en la pijamada?
Perdona, ¿qué eres?
¿Un juguete viejo?
¿За?
Cree que eres viejo
porque estás calvo.
- ¡Vaya, tú...
- ¿Dónde está Jessie?
¿Qué le pasó a Bonnie?
Se ve triste.
Лас niñas jugaron болон las escondidas
y se olvidaron de buscar and Bonnie.
- Pobrecita.
- ¿Cómo la dejaste?
No fui yo.
¡Fueron ustedes!
Estas niñas llevan más
de un año en Estanque...
Бонни ямар ч байсан хамаагүй!
Tengo que ponerla al día rápido,
empezando por la Tortuga.
Es la forma más rápida de conectarse.
Sólo te lo voy a preguntar
una vez más, rana.
Та Жесси байна уу?
No es mi problema.
Estoy ocupada.
-Тийм ээ. Hagámosla hablar.
- Yo lo haré, Woody.
- Хөөе. Yo...
- Yo voy. Үгүй
- Retrocede, amigo.
- Yo voy.
No me toquen.
No me toquen...
Та Жесси байна уу?
Муй биэн, ustedes van a
desaparecerse de aquí.
Está haciendo algo.
Adiós, juguetes.
- ¡Apágala!
Үгүй ээ! ¡No responde!
Tengo dedos de plástico.
Тийм ээ.
¿Pones mis juguetes en el garaje?
¿De verdad quieres que me los lleve?
Está bien, la habitación es tuya.
Үгүй!
Estarán en el garaje, si los quieres.
Sí.
Nos declaro en el estante.
Jugar contigo es divertido.
Ahora, ¿qué vamos a hacer...
No te preocupes, Buzz.
La vamos a encontrar.
Та промето.
Вуди, sé que que es
una ceremonia de fachada...
y que Bonnie es quien suele
decidir las cosas, гэхдээ...
Bueno, sí dependiera de mí...
tú serías mi padrino.
Buzz, yo...
Sería un honor.
Pero,
Jessie dejará de hablarme...
ahora que dejé a Lily
que se apodere de la habitación.
Espera un momento... poder.
- Lo intenté.
- No, no. Тийм ээ, Базз.
¿За?
Mañana por la mañana, todos nos
despertaremos llenos de energía...
menos la Lilypad.
Та Жессиг тайлах уу?
Пор fin.
Ойган.
Todo está bien.
No le hagan caso.
¡Силенсио!
No hay nadie en casa.
- Los puedo escuchar.
- ¡Smarty!
- ¿Тийм байна уу? Usé una voz distante.
- ¡Vamos!
- Escucha, Cámara...
- Soy Snappy.
Де акуэрдо, Снаппи.
Энэ нь Боннигийн дүрд хабаа юм. Тийм үү?
Ella dijo eso, ¿no?
Como si fuera, no sé...
- ¿Útil?
- Exacto, sí.
Эс una lástima que seamos
tan inútiles.
- ¡Кларо!
- ¡Sí! Сайн байна уу?
Lamento haberlos llamado inútiles.
Ustedes tres sí sirven para algo...
de alguna manera.
- La peor disculpa de todas.
- Аймшигтай.
Quiero una disculpa
por esa disculpa.
Por favor.
Sé que me equivoqué.
Me equivoqué con respecto a su Blaze.
Ella es creativa
y un poco tontina...
de una manera que los otros niños
no la entienden.
Үгүй гэж үү?
Сиге.
Nuestra niña también es así.
Y creo que se caerían bien.
Эста биен, si no quieren ayudarme,
ayudemos a nuestras niñas.
Genial, me giró mi manivela.
¡Sí!
Vamos a hacer unas amigas.
- A-M-G-A.
- Con una "I".
A-M-G-I
¡Genial!
¿Y cómo las juntaremos?
Dijiste que el dispositivo de
tu niña está en Estanque, ¿үгүй юу?
Кларо! Entonces, Smarty,
Atlas y yo somos нийцтэй юу?
Y yo podría tomarles una фото.
- Listo, posen como si fueran juguetes.
- Está bien.
Хүү нь үгүй, тийм үү?
Y Atlas puede agregar texto.
¡ENCONTRÉ A TUS JUGUETES!
Y luego...
la publicaremos en Estanque.
Sí.
¡Donde está Bonnie!
¡Genial!
Entonces, ¿я la Enviaron?
No.
Está enviándose aún.
Та юу?
Todavía está enviándose.
¿Тодавиа?
¡Mírame a los ojos!
El rollo de papel está girando.
Миний систем ажиллахгүй байна.
Así que aguanta los rollos.
Listo.
Enviado.
Чи юу?
Ahora esperamos.
Todavía están todos durmiendo.
Tenemos que esperar a que
Bonnie se despierte y lo vea.
¡Ya sé!
Podríamos jugar a algo.
- ¡Sí!
- ¡Genial!
- ¿Un juego?
- Sí. Era el favorito de Blaze.
Se llama: "Atrapa a la caca".
Intentas presionar el botón
cuando se te aparezca la caca.
Өө, Смарти.
Yo nunca voy a jugar tal cosa.
Todos dicen lo mismo.
¡Вамос!
Намайг уу.
Яа бас.
Dejemos de jugar con el juguete nuevo.
Ya es hora de dormir.
- ¿Я?
- ¿Tiene que ser ya?
Sí, vamos.
"Юугабан juntos a juegos
espléndidos, en secreto...
"cuando la abuela salía a cenar...
"y dejaba la lámpara
encendida sobre la chimenea.
"Y cuando el niño
se quedaba dormido...
"el conejito se acurrucaba
bajo su barbilla calentita..."
Эрхэм дарга.
"y soñaba con las manos del niño...
"apretadas a su alrededor
toda la noche".
¡ENCONTRÉ A TUS JUGUETES!
Командо Эстелар.
Comando Estelar.
¿Qué?
¡Үгүй, үгүй, үгүй!
Аав!
¡Аав!
Тийм үү?
Лили ямар ч функциональ биш!
Кара, Челси и Хайдило 2018 оны 3 сарын 26
- Ямар ч папа, папа!
- Эста биен.
Ya la conecté, sólo tendremos
que esperar a que se cargue.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч боломжгүй!
¡Voy a perder el juego!
Cariño,
ahora no podemos hacer nada.
¡Лограсте!
Мира эсо.
Es la fase uno.
- Y ahora la fase dos.
- Fase dos.
Pensé que yo decía la fase dos.
Yo digo la fase dos.
Lo decidimos en el duelo de pulgares.
Муй биэн, эста биен.
Y luego tendremos una charla
con nuestra amiga la rana.
Юно, дус, уно, дос, уно, дус, нэг...
Odio este juego.
Hagan que se detenga.
ГРАН ЛИМПИАДОРА
Гран Лимпиадора!
- ¡Otra vez!
- Necesitas un descanso.
Ямар ч siento mis botones.
- Яах вэ! ¡Вамос!
- Я баста дэ жугар пор ахора.
Жугар уу?
Sólo es un juego.
No es jugar.
Ялгаатай юу?
Яах вэ, жугар ва эн серио.
Бромеан, аав уу?
¿Nunca han vito a Blaze
jugar con un juguete?
¿Cuánto tiempo estuvieron con ella?
- Tres meses.
- Диез.
- Seis meses.
- ¿Meses?
¿Qué?
¿Тийм үү?
¡Es poco!
¡Se han perdido toda la diversión!
Nosotros somos divertidos.
¡Me refiero a diversión de verdad!
Mírenla.
Тийм ээ, элла Жуега.
¿Sí?
Demuéstralo.
Muy bien, sabelotodo.
Lo haremos.
Buenos días, Frank Furt.
¿Listo para el desayuno?
¡Хола, эмээ!
¿Dónde encontraste a la vaquera?
¡No le tengo miedo a nada, compañera!
¡Ih-hah! Вамос бол жугар!
Sí.
Хэзээ нэгэн цагт.
Tiren de mi cadena.
Blaze sí que va a jugar.
Вамос!
Dama Davenport...
le presento a Su Alteza Real...
Frank Furt...
Alteza, qué gran amabilidad
el invitarme a su baile real...
¡Frank Furt!
Es tu gran momento.
¿Qué tienes ahí, Frank Furt?
No puedo creer que todavía tenga estos.
Цаг хугацаа алдахгүй.
Агенте Галопс,
tu pretendiente se acerca.
Nos volvemos a encontrar,
Agente Doble "Falo".
Se pronuncia "Fallo".
"Fallo".
Eso es lo que dije.
Буэно, Агент Галопс, Дебериа Децирдам Дэвенпорт уу? ¿Ya la localizó?
¿Te refieres a la bomba?
¡Sí!
¡Silencio!
- Snappy, ¿la ves?
- Todavía no.
Atlas,
¿estás escuchando?
¡Agentes!
La bomba está justo encima de ustedes.
¿Dónde?
Агенте Галопс, та төсөөлж байна уу!
¿Pero, dónde está la bomba?
Ya se está recuperando,
Buzz.
Апюрат.
¡Lo estoy intentando, Woody!
Намайг сайн байна уу?
Espera.
¿Qué le hicieron a mi batería?
Lo qué vamos a hacer otra vez,
si no nos dices qué les pasó
a Jessie and Tiro al Blanco.
Тийм үү?
¡No!
Esto no está bien.
Лас нинас я эмпезарон
"Тартаруга" нүгэл Бонни.
Ya se perdió uno, dos, tres chistes.
Энэ бол сүйрлийн эсрэг!
Баста я de juegos tontos.
¿Dónde están Jessie and Tiro al Blanco?
¿Tontos?
¡Esto es serio, Vaquero de Peluche!
Bonnie se está quedando fuera.
Вакеро де Пелуше?
¿Quieren que haga amigos?
¡Así es como!
Ahora, no me toques
con esas manos de plastico...
o activaré la alarma.
Ya me esperaba que dijeras eso.
Базз, Сэмми Досыг ав.
Үгүй.
Ни хаблар.
Үгүй, үгүй...
Sí.
- Prueba con "Configuración".
- ¿Te refieres a esto?
- Es un engranaje.
- Listo, ya está.
- ¿Y ahora qué?
- Tiempo de pantalla cero.
El mínimo es una hora.
- ¿Qué?
- ¿"La Chica del Caballo"? ¿Quien es?
"Ла Чика дель Кабалло".
- Se refiere a Jessie.
- Entonces, ábrela.
Хатагтай кадерууд!
¡Disfruten el garaje, idiotas!
-Үгүй, үгүй! Лили!
- Эспера!
Sí,
¿en qué puedo ayudarte?
- Espera un momento.
- Fascinante.
Лили, Чика дель Кабалло.
De acuerdo.
Ella tendrá que hacer
lo que tú le digas.
- ¡Se está escapando, Buzz!
- ¡Lily!
- ¡Deténla!
- ¿Sí?
- ¡Abre el mensaje!
- Está bien.
¡ENCONTRÉ A TUS JUGUETES!
- Jessie.
- Bonnie tiene que ver esto.
Muéstralo otra vez.
¿Dónde está ella? Лили!
- ¡Lily!
- ¿Sí?
- Muéstralo.
- ¿Puedo ayudarte?
- Comparte todo.
- ¡Comparte!
- ¡Sí!
ЭНВИАДО
Лограмм байна уу!
Та юу?
Лили...
¡La impresora!
¡Sí!
Ya terminé.
No terminaste el desayuno.
Үгүй ээ.
Ээж ээ, би лав Тортуга юм.
Están jugando sin mí.
¿Y ahora qué, Adjunto?
Tú eres el Adjunto, Adjunto.
Бонни, тийм үү?
¡ENCONTRÉ A TUS JUGUETES!
¿Por qué pusiste los juguetes
en el garaje?
Porque Bonnie me lo pidió.
- ¿Te acuerdas, cariño?
- No.
No creo que fuera Lilypad.
Хан десапарецидо.
Жесси, Тиро аль Бланко хоёрын хооронд байсан.
Espero que estén bien.
Ya hemos puesto a la Reina a salvo.
Sí.
Tú puedes, Agente Galopes.
Uno de estos botones
deactiva la bomba.
¿Pero, cuál de ellos,
Agente "Doble Falo"?
¡"Fallo"!
¡Es "Fallo"!
Үгүй!
¡Blaze! ¡Querida!
Ve a darle de comer a Petunia.
¡Está bien!
Vamos, su Majestad.
Грасиас, карино.
- ¡Caray!
- ¡Fue tan divertido!
- Фуи ун эспиа! ¿Qué?
- ¡Pues sí que lo fuiste!
Маш сайн байна!
Ухаантай юу?
Фуе шар өнгийн bonito.
Eso, amigo mío, fue solo un juego.
- ¡Вая, y cómo jugamos!
- ¡Me siento tan llena de vida!
¿Алгуасил гэж юу вэ?
Bueno, sí...
Хэзээ нэгэн цагт. "Alguacil" гэж би хабиас
лламадо манера cariñosa.
Гэсэн хэдий ч, үнэхээр сайн байна.
Блэйз нь Боннигийн хувьд төгс төгөлдөр юм.
Jugar con ella es igual.
¿Tu niña también juega así?
Ээ Элла! ¡Эс ella!
¡Vio el mensaje! Бонни!
- Вамос!
- Хариулах.
Responde.
Bueno, ¿cómo lo hago?
Sí.
¿Todavía los quieres?
SÍ.
¿Qué?
¡Qué bien!
MI MAMÁ QUIERE LA DIRECCIÓN.
IREMOS A BUSCARLOS
- Ёстой!
- Элла Виен.
- Bonnie viene para acá.
- Lo sabía.
Блэйз и Бонни хоёр эсрэгээрээ.
Ухаалаг, юу гэж хэлэх вэ?
QUIERO $$$
- Borra eso.
- ¿Qué?
Sólo estoy tratando
de sacar unas pilas del trato.
Энтонс, тийм үү?
Slink, háblame.
Es difícil escuchar.
Hay mucho alboroto.
Apuesto a que están hablando
de deshacerse de nosotros.
Донар биш үү?
- Донас.
- Үгүй ээ, карино. Донадос.
La amo,
pero esto va a ser difícil.
Silencio, estoy escuchando algo.
Parecen pasitos.
Линдос хүү.
- Куйдадо!
Vamos, mamá.
- Үгүй ээ, Лили тамбиен ва.
- Эспера, Бонни.
Tus juguetes no se escaparon,
segura.
Buzz, tienes que quedarte aquí.
Yo voy con ellas.
¿Por qué vas tu?
Tengo más experiencia en el terreno,
eso es todo.
Crees que yo no soy capaz?
Үгүй ээ,
sólo creo que puedo hacerlo un poco...
хошууч.
No te mereces esto.
- Вамос, соло эстаба...
- Жесси намайг элигио а ми.
Por eso, debes quedarte
vigilando a la habitación.
Жессид хадлангийн нүгэл байхгүй.
Баз, үгүй!
Линдо пончо.
Es bueno verlos discutir de nuevo.
Гэм дуда.
¿Cómo es que tus
juguetes terminaron por acá?
¿Qué es esto?
¡A mí también me llegaron!
¿Perdiste tus juguetes?
¿Cuántos tienes?
Побре бебита.
¿Qué tal este?
Miren los perritos.
Хамгаалагчийг дэмжээрэй.
Хой vinieron con la actualización.
Хөдөлгөөнгүй болгох.
Тийм ээ.
Cuidado, Snappy.
Papá podría verte.
Олвидало. Энэ нь танд таалагдах болно.
Ис элла!
¡Эс Бонни!
Está realmente aquí, Tiro al Blanco.
Бонни, вамос, анда.
Buzz, escucha.
Sólo quería...
Үгүй ээ.
Сайн байцгаана уу.
Siempre estamos dispuestos
a dar un empujón.
Ээ Элла!
Hola.
¿Qué desea?
Lamento molestarla...
pero recibimos este mensaje
de su hija.
Parece que encontró
los juguetes de mi hija.
- ¿Están ahí adentro?
- De acuerdo.
Өгүүлээрэй.
- Гал! ¿Cariño?
- ¿Sí?
¿Puedes traer los dos
juguetes que encontraste?
- Aquí está la dueña.
- Está bien.
Es nuestra señal.
Блэйз, эста эс ла...
Эс Бонни.
Сайн байна уу, Бонни.
Hola.
¿Son tus juguetes?
Яах ч үгүй.
Эс que son antiguedades.
Parecen bastante viejos.
Дебен Валер алго, тийм үү?
Вален нада байхгүй.
Quédatelos tú.
Үгүй
Бонни, ямар ч los quieres?
¿Бонни? Бонни?
No sé qué le pasó.
Disculpen las molestias.
Эста биен.
Бонни,
сólo tienes que decirlo гэсэн үзэл бодолтой.
Ямар ч зүйл байхгүй.
¿Qué pasó aquí?
Сайн байна уу, Бонни?
Буэно, вамонос.
Вамос, Тиро аль Бланко, апурат!
Es muy tarde para mí, Tiro al Blanco,
pero para ti tal vez no.
Сайн байна уу, №.
- ¿Alguacil?
- ¿Жесси? Эстэц үү?
Тийм үү?
Элла, Жесси.
Яах аргагүй!
Por culpa de los malditos aparatos
que les hacen querer ser adultos.
Nos han robado nuestro tiempo.
Quería marcar la diferencia.
Necesitaba hacerlo.
Y ustedes lo arruinaron.
- Smarty, ¿estás bien?
- Lo siento.
- Та дуусгах уу? ¿Te dislocaste algo?
- Estoy bien.
Para ser una muñeca de trapo,
tienes mucha fuerza, vaquera...
¿Вакера?
Жесси?
Алгуацил уу?
Пердон, Смарти.
Үгүй ээ.
Soy yo quien no sirve para nada.
Тиро аль Бланко!
Pobre Jessie.
Tengo que encontrar una entrada.
Базз, чи юу?
Hablemos de Esto.
Тийм үү?
Di tu nombre.
- Y tú propósito.
- Ойган, chicos.
- Левенсело.
- Чикос!
Esperen... ¿qué pasa?
Ми пончо!
Силенсио, асесино.
¿Асезино?
Үгүй ээ, үгүй ээ...
Buzz?
- ¿Cómo sabes quiénes somos?
- ¿Quién te envió?
Карамба!
Хабла!
¿Хаблар де куэ?
- ¿Qué es lo que debo saber?
- Tienes una funda de pistola.
Estabas posicionado junto
al fuerte de nuestro líder.
Эрес ун Агент де Цург.
Де Зург?! Үгүй!
Эскухен...
¡Ni siquiera sé quién es su líder!
Миентес!
¿Quieres hacerle daño
a la chica pelirroja...
que tiene la marca
del Comando Estelar?
-Жэсси.
- Үгүй ээ.
Эсперен!
Él no es un Agente de Zurg.
Entonces,
¿quién es este viejo?
¡Porque la gente dice eso!
¡Үгүй ээ!
Este viejo es un juguete.
Тийм үү?
Sí.
¡Todos somos juguetes!
Juguete...
Nuestra misión en este planeta
es hacer feliz a un niño.
- Ese es mi sueño.
- ¿Ло энтиендес?
- ¡Жугар!
- Жугар.
Buzz, ¿me ayudas a salir
de la boca del cerdo?
Busca ahí adentro, Buzz.
¡Tú sabes que es verdad!
Y la chica pelirroja que buscan
es nuestra líderesa.
Би Алгуасил Жесси гэж хэлэв.
Ла Алгуасил Жесси.
La Alguacil Jessie está
atrapada dentro de ese fuerte.
Tenemos que entrar ahí y rescatarla,
junto con su leal corcel.
¿Cómo sabes todo eso?
Porque soy su Adjunto.
Comando Estelar.
Entonces,
¿este viejo es un juguete?
Харь гаригийнхан биш!
Я me había olvidado de él.
Es mi ayudante.
Pueden soltarlo.
Y, por cierto, chicos,
Zurg es nuestro padre.
-Үгүй! Үгүй ээ...
- Sí.
Та юу гэж бодож байна?
Үгүй ээ.
Espero que esa niña esté bien.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
¡Hola!
¿Alguien tiene hambre?
- Ёо!
¿Podemos pedir Pasta Prairie, Баба?
Надад санаа байна, anushikes.
Тархалт.
Үгүй ээ.
Малдисион!
¿Dónde estará?
¡Comandante!
Encontramos estos aparatos.
¡Ойган, Микрочипанзес!
Estoy recibiendo una señal
increíble de ustedes.
- Tengo todas las barras.
- Y yo. Пуэдо мапеар километр.
Estos tipos tienen
su propio punto caliente.
Үгүй.
Сон де Эллос.
¡Son de los nuestros!
Genial.
Эсте даньядо.
¿Донде Жесситэй холбоотой байна уу, Макина?
өө!
- Sí.
- Somos amigos de ella.
Y yo tengo un nombre. Soy Smarty Pants.
Instructor de higiene.
Тэ limpiará el tra...
Esto va en serio, Sr. Pants.
Un Ranger Espacial siempre apoya...
- Dijiste "apoya".
- Vaya, hombre.
Es claro que todos
somos amigos de ella.
¿Nos pueden decir en dónde está?
Колинадель Колумбио де лланта болоорой!
Está en el otro
extremo del rancho.
Va a tomar una eternidad llegar ahí.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Командант Гэрлийн жил.
Сайн байна уу!
¿Бонни?
¿Би маш их байна уу?
Үгүй ээ, Бонни.
Карино.
Sabes que siempre puedes hablar
con papá y conmigo, ¿verdad?
Ухаантай сайхан.
Бонни.
Yo no cambiaría nada de ti.
Y un amigo de verdad
pensaría lo mismo.
Крис байхгүй юу?
¿Qué tal si nos tomamos
un descanso del chat groupal?
Вамос a comer un helado.
- Creeme, te va a encantar.
- Гэхдээ...
- Ёстой!
- Кларо.
CENTRO DE DONACIOES
Bonnie, no tienen chispas de chocolate.
Ven a elegir otro sabor.
Ээж ээ, Лилипад уу?
Уучлаарай, Бонни.
Тийм үү?
¡Tiro al Blanco!
No debiste haberme seguido.
Кабаллито мало.
Regresa con Blaze, Tiro al Blanco.
Estarás mejor ahí.
En serio.
Ella te cuidará bien.
Y con todos esos otros caballos...
Тиро аль Бланко, үгүй.
Өвчин байхгүй.
Ёоо...
no puedo pasar por esto otra vez.
Пүэдо байхгүй...
amar a otro niño,
sólo para darme cuenta...
de que nunca fui importante.
Ёоо...
Пүэдо байхгүй.
ЖЕССИ ЭСТҮВО АКУИ
Ямар ч бичээгүй.
Debió haber sido...
Эмили?
Петунья, кава.
Эспера.
Эсто но эс де Эмили.
Эсто...
Хүлээн авагч.
No tiene sentido.
Ella no podría tener nada de esto.
Тийм ээ...
насанд хүрсэнгүй.
Эспера.
Jessie, siempre serás
mi pequeña vaquera. Ээж ээ...
Эмили ле пусо ми номбре...
Су хижа.
Цуврал уу?
¿Жесси?
¡Тиро аль Бланко!
Ойган, los encontré!
Вуди?
- ¡Buzz!
- ¡Жесси!
Эстас биен.
¿Тийм байна уу?
Винимос болон автобус, Жесси.
¿Ми?
Vinimos todos.
¿Cómo va todo, Alguacil?
Trajimos muchos Buzzes.
Намайг 50,
pero sólo sé contar hasta dos.
Командо Эстелар.
Comando Estelar.
Буэно, тайван байна.
Найзууд аа.
- Buzz.
- ¿Sí?
Me habló a mí.
Sólo a mí.
- Vimos a Bonnie regalandote.
- ¿Ло виерон уу?
Ямар ч tiene ningún sentido.
Алгуасил, ингэх хэрэггүй!
- Мучисимо!
Escuchen, estoy bien.
Bonnie está creciendo.
Y no podemos decidir cuándo,
ni cómo sucederá eso.
Lo que importa es que estuvimos ahí
en el momento justo para ayudarla.
Y tengo que creer en eso.
Nos haces sentir
orgullosos de ser juguetes.
- ¿Qué es eso?
- ¡Өө! Баста!
Пердон, chicos.
Sólo me hubiera gstado que ella
hubiera tenido una conexión con Blaze.
Эсперен.
¡Conexión!
¡Aún pueden!
Lilypad podría hacerlo!
- ¿Lilypad?
Тенемос que hablar.
Bueno, chicos.
Tenemos un mensaje.
"Жесси, хар даа.
Elegí a las amigas equivocadas.
Y le hicieron daño a Bonnie".
- Үгүй.. - Бонни.
Smarty, envía una respuesta.
"Tú puedes arreglarlo".
ТУ ПУЕДЕС АРРЕГЛАРЛО
ЭНВИАДО
"Үгүй ээ, үгүй.
Me eché a la basura".
- ¿Qué?
- "Al camión de donaciones".
¡Por mil ranas y lagartos!
¿Se tiró ella misma?
Вамос трас элла.
- ¿Qué?
- ¿Гэхдээ юу?
Smarty, pídele a Lily que
envíe una foto de por dónde está.
ЭНВИАДО
Де акуэрдо.
Snappy,
amplía esa placa que está borrosa.
Mírate toda tecnologica.
Мартин өргөн чөлөө.
Атлас,
¿puedes llevarnos ahí?
Ya la localicé, señora vaquera.
Dile que siga mandando fotos
de dónde está. Вамос ба Бускарла.
Алгуасил.
Cuando tengas un momento,
quería "preguntarme" algo...
- Preguntarte a ti.
- Кларо, Аджюнто.
- Ahora ayúdame.
- Sí, Alguacil.
Вамос бол кабалгар.
- Хөөе, эсперанос!
Sigue mandando fotos.
Ya vamos.
Эста cerca.
Si vamos cinco cuadras
hacia el sur y dos hacia el este...
podremos interceptarlos...
- antes de la autopista.
- ¡Un auto!
Үнэгүй!
Пасарон уна бензинера.
Aceleren.
Lo siento, no tuve más remedio.
Эстамос cerca. Toma el atajo.
Al final de la calle, a la derecha.
- ¡Es una casa!
- Үгүй ээ. Дебериа сэр calle.
Quizás lo fuera hace cinco años.
Tu mapa ya está viejo.
- Дахин тооцоолох. Вамос бол крузар.
- ¿Qué?
- ¿Крузар?
Тайвшир, мучачо!
El camión.
Lo veo allá adelante.
Сиганме.
Алгуасил.
Llegamos and nuestro destino.
- Лили? - Лили!
- Лили, ¿dónde estás?
- Лили!
- ¿Lily?
- Lilypad, ¿dónde estás?
Өө, Лили.
Sí, ¿en qué puedo ayudarte?
Lily, todo estará bien.
Ya te encontramos.
- Юу ч үгүй, Жесси.
- Ямар ч өвс байхгүй.
Bonnie todavía te necesita
para hacer una amiga.
¿Ми?
Гэхдээ та...
Кара, Челси, Хайди хоёрт алдаа гарлаа.
Тениас razón. Bonnie es diferente.
Se merece algo mejor.
Лили. Боннигийн төлөө ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Үгүй ээ, soy yo la que
no soy adecuada para ella.
- Yo fui quien causó esto.
- Entonces, ayúdame a arreglarlo.
Encontré a la amiga ideal for Bonnie.
- ¿La encontraste?
- Sí.
Та холбоо барихыг хүсч байна уу?
Эста биен.
Гэсэн хэдий ч, primero tenemos que salir
de este camión y volver a casa.
Vamos demasiado rápido
para salir axora.
Y nos estamos alejando cada vez más.
Debemos poder hacer algo.
Tenemos болон todos estos Buzzes.
Disculpen.
Apártense del camino.
Сансрын нисгэгч, да ла вюэлта.
Вая!
Чи, чи, чи!
No lo puedo creer.
Си.
Креело.
Листа, Алгуасил?
Аделанте, Лили.
ACTIVAR ACTUALIZACIÓN
¡Vuelen!
¡Шон чөлөөтэй!
Үзэсгэлэн худалдаачид!
Esto sí que es volar.
Con estilo!
Entonces,
¿el plan está claro?
Cuando estés con Bonnie,
envía el mensaje.
Blaze nos llevará a mí
y болон Tiro al Blanco...
y esta vez se van a entender.
Эспера,
¿й si si Bonnie te rechaza de nuevo?
Si se hacen amigas,
habrá valido la pena.
Алгуасил.
Эспера.
¡Жесси, хамгаалагч!
Тийм үү?
Сайн байна уу, Базз?
Sólo escuchame.
Тэр estado tratando
de preguntarte esto, y si...
Си но ло хаго ахора, нунка ло харэ.
¿Зөвшөөрөл...
Buzz, tu puedes.
Энэ нь quedar conmigo,
Adjunto.
Ánimo, muchachos!
Элла регресара. Төлөвлөгөөгүй!
Descansa, Ranger.
Descansa.
Muchachos,
ya saben cuál es su misión.
За, командлагч.
Вуди!
- ¿Qué?
- Лили!
- Үгүй, үгүй.
- Aparato malvado.
¿Qué hace ella aquí?
Ya es una de los nuestros, chicos.
Acostúmbrense.
Escuchen todos. Лили, Жесси, Бонни хоёрын төлөвлөгөөнд багтана.
- Буэно. ¿Y qué hacemos?
- Нада.
- ¿Нада?
- Es fácil.
Jessie ya hizo el trabajo difícil.
Típico de ella.
Yo sólo tengo que enviar el mensaje.
Ahora les toca a las niñas.
Tienes un mensaje nuevo...
Хола, Блэйз.
Сой Бонни.
Тэр санал бодлоо илэрхийлж байна.
Hola, cariño.
Mira lo que encontré en el auto.
Está bien.
Чатыг идэвхгүй болгох.
Bonnie.
Tienes una amiga en la puerta.
- Vamos a intentar batir el récord.
- Хола, Бонни. Traje los juguetes.
Бонни, вен а салудар.
Эста биен.
Хола.
Пердон,
yo juego con juguetes.
Ayer jugué un poco con ella.
Me gusta cuando dice:
"No le tengo miedo a nada, compañera".
Эсо... fue raro.
Ёоо...
Perdón si te molesté.
- Үгүй ээ.Үгүй ээ.
- Үгүй ээ.
- Ella no puede irse.
- Үгүй, үгүй.
Галзуу!
Би густан тус ботас.
Y a mí...
me gustan mucho tus calcetines.
¿Le gusta mi barba, señora?
Импрессионанте, Milady.
Sí, tengo millones de años.
Por eso es tan gloriosa.
Гайхалтай юу?
Эста биен.
- Уолтер, vámonos.
- Эста биен.
- ¿De verdad tienes un caballo?
- Sí.
Кабалло де вердад уу?
¡Sí!
Es muy de verdad.
Өө, надад санаа олдохгүй байна.
Мирэн эс килт.
Сайн байна уу, cuida a mi hijo.
Амигос миос, estamos aquí reunidos...
para ser testigos
de la unión más hermosa...
де ла Алгуасил Жесси...
y de Buzz-Tolomeo MacLightyear.
Ахора, Алгуасил...
ponle este anillo
en el dedito a Buzz...
y pronuncia tus votos.
Buzz, ¿aceptas este anillo...
como símbolo de nuestra promesa...
de divertirnos, jugar y todo eso...
por el resto de mis días...
¿үүнд лос más fíciles байна уу?
- Ацепт...
- Бонни.
¿Visto mi anillo de bodas байна уу?
Quizás en el baño.
- Espera, necesitamos, como...
- ¡Флорес! Дел Жардин.
- Буена санаа.
- Сигуемэ.
Y hay confeti en el cajón.
Felicidades a los dos.
Ямар ч бэлтгэлгүй. Smarty y los demás-ийн зураг.
Сайхан сэтгэлтэй, Лили.
Алгуачил л байна уу.
Жессикаг Пьюдес Ламарме.
Эста биен.
Жессика.
Де эчо, үгүй.
Үгүй.
Де акуэрдо.
Куандо пуедас...
Би аль чико
де лас алианзасыг танилцуулж байна уу?
Эста биен.
Тийм ээ.
Я ло tengo.
Genial.
Es una idea estupenda.
Ла бода се va a celebrar.
- Buzz...
¿Би Alguacil supergenial-ийг хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Ацепт.
Ranger Espacial-г хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Лос тунхагла...
Ёо би опонго!
Үгүй
Баярлалаа.
Конмиго!
Намайг тэгж болохгүй!
Ямар сайндаа?
Тома!
Жесси,
гэдэхгүй ээ.
Cuéntales, Buzz.
Cuéntales sobre nuestro amor.
Гэхдээ Трикси, Эсо Фу Антес...
y esto es ahora.
- ¡Хамгаалах нь los bebés!
- Es un delito.
- Дилес, Базз.
- Фелисидадес.
- Tú puedes, Adjunto.
- Entonces, ¿ya los ayudaste?
- Sí.
Жесситэй хамт ганцаарчилсан дүр.
Вуди, хачирхалтай...
- Сужетар эсто? Yo conduzco.
- Буэно...
- Ёстой! Миралос.
- Se ven radiantes.
Хайртай шүү.
Гуарда ес.
Атревидо.
- Сайн байна уу! ¡Sí!
- ¡Genial, Buzz con kilt.
Би Палм Спрингс дээр амьд сэрүүн байна.
¿Y si Trixie ha envenenado el pastel?
Трикси, тийм үү?
¿Иймхэн зохион байгуулагч?
¡Sí!
Sería tan divertido.
Мира, Мира.
Amigas para siempre, amiga.
Вамос, Жесси.
Nos llevamos mi nave.
- ¿A dónde vamos primero?
- A Neptuno.
Та юу?
Уна Луна де миел!
Ямар сайндаа?
- Кларо!
- Эспера.
Mira, Jessie, delfines espaciales.
Хоа, дельфин.
Сой Buzz Lightyear.
¡Hacia el infinito y más allá!
Ойган! Niños, pórtense bien.
Yo...
Misión cumplida.
Nos volvemos a encontrar,
hijo mío.
¡Үгүй!
Dedicada a
nuestros juguetes queridos...
que estuvieron presentes
en el momento justo.
Ялгаатай гэж үздэг.
- No sé cómo hacer esto.
- Marca el tono.
- Өө...
- Los juguetes y yo...
- Se hiciera amiga...
- Juguetes...
- No puedo...
Пара que Bonnie se hiciera amiga...
- Todo el verano...
- Los juguetes y yo trabajamos...
- Trabajamos...
- Trabajamos todo el verano...
- Se hiciera amiga...
- Өө, өө...
¿Qué significa eso?
Oye, oye, los juguetes y yo...
Los juguetes y yo trabajamos
todo el verano...
para que Bonnie se hiciera amiga...
- Juguetes...
- Hiciera amiga...
- Todo el verano...
- Necesita melodia...
Хаган que nos detengamos.
Pizza con gafas, baby.
¡Qué no soy una silla!
Хадмал орчуулга: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13986509
ID: 13986509